مرحبا بكم
من هي اليمنية صدف جعفرعمدة نيوجيرسي الامريكية
إنشغلت مواقع التواصل مؤخرا بالحديث عن فوز اليمنية صدف جعفر
بمنصب عمدة في ولاية نيوجيرسي الامريكية
فمن هي صدف جعفر ؟
صدف جعفر هي من مواليد مديبنة شيكاغو (19 فبراير 1983)
وهي من أب يمني وأم باكستانية،
أنهت دراستها الجامعية في جامعة جورج تاون,
وحصلت على درجة الدكتوراه في لغات وحضارات الشرق الأدنى من جامعة هارفارد
و في عام 2011 ، تزوجت صدف جعفر من دانيال شيفيلد وهو أستاذ مساعد في قسم دراسات الشرق الأدنى
ولديهما طفلة واحدة .
انتقلت اليمنية صدف جعفر إلى نيو جيرسي مع زوجها
في عام 2012.
وهي حاليًا باحثة في مرحلة ما بعد الدكتوراه ، حيث تبحث في وسائل الإعلام الاجتماعية في جنوب آسيا
و باتت ”صدف جعفر” أول امرأة مسلمة تشغل منصب عمدة في أمريكا، وهي الآن عمدة ” ولاية نيوجيرسي ” .
و تشمل اهتماماتها ابشكل واسع بالدعوة إلى الحقوق المدنية والإنسانية والمشاركة في الخدمة العامة.
و هي تتقن اللغتين الأردرية و الانجليزية
و هي بارعة أيضا في اللغة الهندية والفرنسية والفارسية والعربية .
وتناقل مغردون يمنيون وعرب على مواقع التواصل الاجتماعي
خبر فوز الفتاة اليمنية بمنصب حاكم ولاية نيوجيرسي،
والشهيرة بانتماء قائد أمريكا الأول "جورج واشنطن" وهي قريبة من العاصمة ومدينة نيويورك شرق الولايات المتحدة.
وقال مغردون ان صدف جعفر تعود أصولها إلى محافظة إب اليمنية  .
فأينما وجد اليمنيون الأمن و الأمان تجدهم في مراتب الإبداع و التقدم الأولى .
حفظ الله بلادي اليمن من كل شر و أسأل الله ان يجمع شمل اليمنيين على كلمة واحدة .
ضع إعجابك على الفيديو لنرى كم من الأشخاص يحبون الإستمرار في هذه النوعية من الحلقات .
لا تنسى الإشتراك و تفعيل زر التنبيات ليصلك كل جديد